In un mondo quasi interamente coperto dall' acqua e con poche e piccole isole abitate si
e' fortemente diffusa la pirateria, pratica che riceve un'ulteriore spinta il giorno in cui Gold Roger, 
il re dei pirati, annuncia al mondo intero che ha nascosto un incredibile tesoro in un tempio sommerso, il One Piece.
Anni dopo per puro caso una ciurma, con l'intento di far visita alla famosissima
"Taverna del lupo di mare", trovo' un tempio sommerso nei paraggi dell'isola di Tortuga.
Non riuscirono mai ad accederci ma la notizia spinse i piu’ intrepidi e curiosi a 
Salpare e a tentare dove gli altri hanno fallito.
Tra i tanti giovani sognatori che si mettono in viaggio alla ricerca del tesoro
ci sei tu, un allegro e spensierato ragazzo con un grande sogno, diventare il nuovo re dei pirati.
