MONOLOGO

Finalmente sono arrivato sull'isola di Tortuga.
A est c'e' il famoso tempio.. mi ci butterei a capofitto.. 
ma poi farei una brutta fine senza il giusto equipaggiamento..
devo armarmi di pazienza!

Che baccano da quella taverna a nord.
Tutti i pirati ormai sanno che il tesoro si trova in quest'isola.

Credo entrero' nella taverna, magari riesco a barattare qualche
oggetto.
Ah...ho solo del cibo, sono il solito ghiottone!

... Ei ma questo gabbiano vicino a me ha un sacco di danari, AHAHA
l'avra' rubato a uno di quei ubriaconi nella taverna.
E' affamato, ma si.. proviamo a nutrirlo con il cibo.

